Hoy quiero que me conozcas un poco mejor. ¡
Esta es mi hermana!
A ver si sabes la respuesta correcta para
ver si me conoces. ¿
Cuánto tiempo me conoces?
Demasiado tiempo.
Empecemos porque esto va a ser muy
aburrido muy rápido.
Tienes que hacer eso, por cierto. ¡
Bien! ¿
Qué año fue el que Mike nació?
3, 2, 1. ¡
Bueno, ella lo entendió!
Sé que es el año en que te naciste. ¿
Quieres que lo diga?
No. ¿
Cuántas heridas tiene Mike? ¿
Qué si no me lo dijera y lo dejó para mí?
3, 2, 1.
Imagínate que yo le diga 5. ¿
Me juzgarías?
Sí, totalmente. ¿
Por qué? ¿
5 heridas?
Sí.
Cuando eras un niño, ¿qué era lo peor?
Cuando era un niño y ella era una adulta.
Cuando eras más joven, ¿qué era lo peor
que Mike hizo para que tu padre se
metiera en problemas?